## 17. Классы 2. Кошельки
Написать классы, которые будут использованы как счета в банке. Каждый счет - в своей валюте. Соответственно, у каждого объекта счета должны быть атрибуты с суммой денег, хранящихся на нём, и название кошелька. Каждый класс счета должен в себе хранить коэффициент отношения стоимости своей валюты к базовой валюте.

Нам понадобится один базовый класс `BaseWallet`, в котором будут реализованы общие для всех валютных счетов методы, и три класса для конкретных валютных счетов: `RubbleWallet`, `DollarWallet`, `EuroWallet`. Будем считать коэффициентами отношения валют к базовой валюте:
- Рубль: 1
- Доллар: 60
- Евро: 70

# Протокол взаимодействия объектов следующий:

- `RubbleWallet("Первый кошелек", 10)`, где "Первый кошелек" - это название кошелька, а 10 - сумма денег на нём.
- аналогичные конструкторы для других счетов
- `RubbleWallet("X", 10) + 20 == RubbleWallet("X", 30)` - при сложении с числом считаем, что это та же валюта.
- `RubbleWallet("X", 10) += 20` - должен поддерживаться и такой синтаксис
- `20 + RubbleWallet("X", 10) == RubbleWallet("X", 30)` - `radd` для чисел
- `RubbleWallet("X", 20) + DollarWallet("D", 10) == RubbleWallet("X", 620)` - конвертация валюты при сложении счетов.
- `DollarWallet("D", 2) + RubbleWallet("X", 60) == DollarWallet("D", 3)` - результат - в валюте первого слагаемого.
- `DollarWallet("D", 2) += RubbleWallet("X", 60)` - здесь тоже должен поддерживаться этот синтаксис.
- предыдущие 6 пунктов реализовать и для вычитания
- `RubbleWallet("X", 10) * 20 == RubbleWallet("X", 200)` - умножение на число
- `RubbleWallet("X", 10) *= 20` - тоже с таким синтаксисом
- те же 2 пункта для деления
- `20 * RubbleWallet("X", 10) == RubbleWallet("X", 200)` - умножение числа на кошелек
- `DollarWallet("A", 15) == DollarWallet("B", 15)`: два объекта равны, если у них совпадает тип кошелька и сумма на счете.
- `RubbleWallet("X", 100).spend_all()` - для любого типа кошелька релизовать функцию, которая обнуляет баланс, если он положительный
- `DollarWallet("X", 1).to_base() == 60` - эта функция должна возвращать число денег в кошельке в базовой валюте
- `print(DollarWallet("Q", 150))` - должна выводить строку: 'Dollar Wallet Q 150' (и аналогично Rubble и Euro для остальных кошельков)

# У каждого объекта должны быть доступны атрибуты:

- `name` - название кошелька
- `amount` - количество денег на счете
- `exchange_rate` - коэффициент стоимости валюты к базовой